I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
我要揾佢
我要揾我嘅女人
你要揾嗰個女人就得喇
你居然瞞住我同茱莉亞見面？
我覺得呢一度好似告解室噉啊
係喇，你有冇做過神父啊？
你最鍾意樣樣都搶住嚟做啦
我哋上次嘅決鬥好似仲未完噃隨時奉陪
兄弟
阿烈，行開
我同彼薩斯喺泰坦隸屬同一部隊
雖然你話你唔需要啲咩同伴
但係我就畀「同志」呢個詞吸引住
令我感動到流眼淚
喺泰坦嗰度，所有嘅人都係同志
係咩音樂？
舒尼亞
真係好好聽喎
返到去之後呢
我會用sexy風吹呢一首音樂嘅
由戰場返到嚟
我被判咗監我話我係間諜啊
佢哋仲話係畀殺獅子整我𠻹
喺監獄嗰度
我因為失眠
導致精神崩潰，成日都需要依靠藥物
因為有副作用，破壞咗荷爾蒙嘅平衡
咪變成噉囖
我嚟到呢一度
遇到識得比薩斯嘅人
你係第二個
阿連所講嘅嘢亦都係
你點解要見比薩斯呢？
你唔係畀佢陷害㗎咩？
因為我想搞清楚呢一件事
你會死㗎
我係唔會怕死㗎，你講大話
橫掂人生都唔係長久㗎啦
你點解要帶我嚟呢一度啊？
可能係我想同某個人一齊囖
你無端端就噉去救一個人
然後帶佢返屋企
跟住就去送死？
你認得係呢個女人嚟？
係啊
因為我已經成半年冇見過真嘅女人喇
如果係極品呢，就已經有兩年冇見過
所以我係冇可能睇錯㗎
我就唔想住喺啲噉嘅城市度啊
佢就係坐喺嗰度同隔籬傾偈
茱莉亞佢以前都成日坐喺嗰位，茱莉亞？
佢喺兩年前突然間出現
唔夠一個月就失咗蹤
佢係個點樣嘅女人嚟？
佢係一個好女人
因為可以令你重生嘅只有我
亦只有我先至可以殺你
我而家只不過發咗一個唔會醒嘅夢啫
簡直就好似發夢一樣
你一定要小心嗰個女人
女人全部都識得講大話㗎
做完呢單嘢之後
我就唔再做㗎喇
係噉嘅話
你同我一齊啊
你係咪打算背叛我？
你噉樣實會畀人殺死㗎
終於都醒返呀？
成三日喇，太耐喇
你隻眼嘅顏色唔同𠸏？
左眼睇嘅嘢係過去嘅嘢
係噉
你借我眼吖
原來我冇死到呀？
呢邊係西面啊
真係唔該晒你啊
熔華最犀啊，你太睇小我喇
唔好意思啊，我想請問一下
一棟叫「奧蘭洞」嘅藍色大廈係喺…
唔好問我喇
我咩都唔知
噉請問…
我點都唔會同嗰啲外來人講嘢㗎喇
我不過係想問你啲嘢啫
你好好地去揾份嘢做罷啦
點會噉㗎？
原來就係呢度
快醒啦
阿積呀？
你喺度做乜嘢啊？
你係咩嚟㗎？
嗰個男人有啲特殊興趣㗎
你唔好亂噉講啦
格蘭區唔係啲噉嘅人嚟㗎
悶罐嘅猴同驢呀？
仲有人用啲咁古老嘅暗號咩？
茱莉亞喺呢度
喺呢個城市
喂，阿霸
有咩收穫啊？
乜都冇啊，我有見到啊
噉你搞掂埋佢啦
係一個用密碼茱莉亞嘅男人
佢個名叫做格蘭
呢個人係越獄同犯嚟
佢嘅元紅獎金都幾大㗎
如果你捉到呢個人，仲好歡迎你返嚟
邊位？
我喺你上便
你上嚟最近個天嘅嗰棟大廈嘅天台度喇
係咪嗰個女人家婦？
是但，冇所謂
雖然我都好想見你
你一面要破壞B Block部
又想稻香葉咪除頭保持喺可以活動嘅狀態
噉就即係叫我哋嚟揾你嘅信號吖
唔好講埋晒啲無謂嘢啦
你係咪想試探我哋啊？
你應該會嚟吖
攞返啲錢金庫？
裏面淨得嗰二萬咋
乜得咁少咋？
唔使扮嘢喇
喂
茱莉亞係咩人嚟㗎？
好似係同史畢克有啲瓜葛嘅女人啩
我淨係知咁多咋
手信啊，點解冇帶手信𠸏？
等級係EX十
係堅嘢嚟㗎畀佢啦
係你想要嘅太坦蛋白石
你同我向格蘭講聲多謝啦
你嗰陣係先殺死棋子救返我
然之後出賣我嘅，係咪？
艱難？
我哋好耐冇見
你究竟想點啊？
你送嗰個音樂盒畀我
你係咪以為我唔會打開佢嚟睇啊？
你發現咗通訊機？
係茱莉亞發現嘅
佢聽到話係你送畀我嘅
佢就即刻留意到喇
係噉又點樣啊？
點啊？你而家係咪仲好想殺死我啊？
你本來係我嘅親密戰友
係同志
我哋一齊並肩作戰
喺沙漠嘅戰場上面
我好仰慕你
亦都曾經好相信你
其實冇嘢好相信啦
亦都冇必要殺
比薩斯快啲走啊
喺呢個世上冇嘢值得信㗎
彼薩斯
阿連因為救你而家連命都冇埋
你點解唔救佢啊？
其實佢保護嘅唔係我啊
係鬼將啊
阻住晒
走
喂，你振作啲啊
茱莉亞喺邊度啊？
佢喺邊度啊？
乜你都識得茱莉亞𠺢咩？
我問你啊，茱莉亞喺邊度啊？
你受咗內傷啊
激氣啊
呢種噉嘅地方，連救傷車都冇啊
你可唔可以扶我上去我架機嗰度啊？
我想返去泰坦
要好耐先可以去到㗎喎
你捱唔捱到㗎？
我都知自己唔捱得幾耐㗎喇
就算喺途中死咗都冇所謂啊
我真係好想再返去嗰個地方啊
你就當係幫下我喇
求下你吖
哦，係喇
你係唔係史匹克啊？
朱莉亞成日都提起你㗎
佢話我聽你嗰兩隻眼…
係唔同顏色啊
我而家睇得好清楚
佢的確冇呃到我啊
茱莉亞，佢究竟點樣啊？
佢經常喺…
我冇留意到嘅時候
坐喺吧台最角落頭嘅位置
嗰度時時都點頭咁受過
然之後就笑下
但係佢個樣呢？
就好悲傷
佢喺度苦笑
有冇收获啊？
冇啊
快啲返入嚟啦，要出發㗎喇
朱莉亞
咩嚟㗎？
冇嘢啊，呢啲係大人嘅事嚟嘅
你哋去完邊度返嚟啊？
去咗一個好好嘅地方
淨係得我一個唔知咋喎
係噉遲啲講畀你聽啦
唔使喇，我冇所謂
真係老積啊
粒星星跌咗落嚟啊，布魯
嗰粒唔係普通嘅星星啊
佢係戰士嘅眼淚
乜嘢係戰士啊？
係喺呢個星球某個地方
戰鬥到底嘅人嚟
係令人無法相信嘅偉大星靈
係悲哀嘅靈魂
呢個世界會變成點呢？
人生一轉眼就陷入深淵
事實上係錯咗呢個世界
係噉嘅話，我冇眼睇喇
對經離經背道嘅人生
我將一首古典樂曲送畀一個噉樣嘅你啦
下一集：《哥希米亞狂想曲》
你想唔想一齊試下玩轉呢個人生啊？